URL: https://m.economictimes.com/markets/stocks/news/sun-pharma-shares-in-focus-as-us-court-blocks-leqselvi-launch/articleshow/114927916.cms

Stock Trading ROC Made Easy: Master Course for ROC Stock Indicator By - Souradeep Dey, Equity and Commodity Trader, Trainer Stock Trading Stock Investing Made Easy: Beginner's Stock Market Investment Course By - elearnmarkets, Financial Education by StockEdge Stock Trading Technical Trading Made Easy: Online Certification Course By - Souradeep Dey, Equity and Commodity Trader, Trainer Stock Trading Algo Trading Made Easy By - Vivek Gadodia, Partner at Dravyaniti Consulting and RBT Algo Systems Stock Trading Technical Analysis Made Easy: Online Certification Course By - Souradeep Dey, Equity and Commodity Trader, Trainer Stock Trading Heikin Ashi Trading Tactics: Master the Art of Trading By - Dinesh Nagpal, Full Time Trader, Ichimoku & Trading Psychology Expert Stock Trading Technical Analysis for Everyone - Technical Analysis Course By - Abhijit Paul, Technical Research Head, Fund Manager- ICICI Securities Stock Trading Introduction to Technical Analysis & Candlestick Theory By - Dinesh Nagpal, Full Time Trader, Ichimoku & Trading Psychology Expert Stock Trading Market 101: An Insight into Trendlines and Momentum By - Rohit Srivastava, Founder- Indiacharts.com Stock Trading Mastering Options Selling: Advanced Strategies for Success By - CA Manish Singh, Chartered Accountant, Professional Equity and Derivative Trader Stock Trading Options Trading Made Easy: Options Trading Course By - Anirudh Saraf, Founder- Saraf A & Associates, Chartered Accountant Stock Trading Stock Markets Made Easy By - elearnmarkets, Financial Education by StockEdge Stock Trading A2Z of Stock Trading - Online Stock Trading Course By - elearnmarkets, Financial Education by StockEdge Stock Trading Futures Trading Made Easy: Future & Options Trading Course By - Anirudh Saraf, Founder- Saraf A & Associates, Chartered Accountant Stock Trading Market 104: Options Trading: Kickstart Your F&O Adventure By - Saketh R, Founder- QuickAlpha, Full Time Options Trader Stock Trading Ichimoku Trading Unlocked: Expert Analysis and Strategy By - Dinesh Nagpal, Full Time Trader, Ichimoku & Trading Psychology Expert Stock Trading Complete Guide to Stock Market Trading: From Basics to Advanced By - Harneet Singh Kharbanda, Full Time Trader Stock Trading Macroeconomics Made Easy: Online Certification Course By - Anirudh Saraf, Founder- Saraf A & Associates, Chartered Accountant Stock Trading Technical Analysis Demystified: A Complete Guide to Trading By - Kunal Patel, Options Trader, Instructor (What's moving Sensex and Nifty Track latest market news, stock tips, Budget 2024 and expert advice, on ETMarkets. Also, ETMarkets.com is now on Telegram. For fastest news alerts on financial markets, investment strategies and stocks alerts, subscribe to our Telegram feeds .) Subscribe to The Economic Times Prime and read the Economic Times ePaper Online.and Sensex Today. Top Trending Stocks: SBI Share Price, Axis Bank Share Price, HDFC Bank Share Price, Infosys Share Price, Wipro Share Price, NTPC Share Price (What's moving Sensex and Nifty Track latest market news, stock tips, Budget 2024 and expert advice, on ETMarkets. Also, ETMarkets.com is now on Telegram. For fastest news alerts on financial markets, investment strategies and stocks alerts, subscribe to our Telegram feeds .) Subscribe to The Economic Times Prime and read the Economic Times ePaper Online.and Sensex Today. Top Trending Stocks: SBI Share Price, Axis Bank Share Price, HDFC Bank Share Price, Infosys Share Price, Wipro Share Price, NTPC Share Price Around 300 SMEs have migrated to the main exchange. Will they be next Zomatos? Pakistan’s flag carrier is trying and failing to do an Air India The market is betting on a successful Tech Mahindra turnaround. Will CEO Joshi deliver? How an 85-year-old L&T is riding on SMEs to stay future-relevant The search for the next Flipkart took this VC to small town India  Why interest rate outlook just got more complex Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Commodities Top Definitions Private Companies Top Prime Articles Top Story Listing Top Slideshow Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Worry not. You’re just a step away. It seems like you're already an ETPrime member with Login using your ET Prime credentials to enjoy all member benefits Log out of your current logged-in account  and log in again using your ET Prime credentials  to enjoy all member benefits. To read full story, subscribe to ET Prime ₹34 per week 
                    Billed annually at 
                    ₹2499 ₹1749 Super Saver Sale - Flat 30% Off On ET Prime Membership Offer Exclusively For You Save up to Rs. 700/- ON ET PRIME MEMBERSHIP Offer Exclusively For You Get 1 Year Free With 1 and 2-Year ET prime membership Offer Exclusively For You Get 1 Year Free With 1 and 2-Year ET prime membership Offer Exclusively For You Get Flat 40% Off Then  ₹ 1749 for 1 year Offer Exclusively For You ET Prime at ₹ 49 for 1 month Then  ₹ 1749 for 1 year Diwali Offer Get flat 35% off on ETPrime 90 Days Prime access worth Rs999 unlocked for you Exclusive Economic Times Stories, Editorials & Expert opinion across 20+ sectors Stock analysis. Market Research. Industry Trends on 4000+ Stocks ​Get 1 Year Complimentary Subscription of TOI+ worth Rs.799/-​ Stories you might be interested in
